你爹啥意思
怎麼還把我店給封了
咱們賣個玻璃你爹還惦記上了
你 你 你
你瞎說什麼
我爹怎麼可能會惦記這個
你誰啊
這是我府上的
詹事
公主府的詹事啊
難怪器宇不凡
我到時候去府上提親
你是不是能幫我搞定皇上啊
登徒子
你瞎說什麼
我瞎說什麼了
男大當婚女大當嫁
誰家的閨女不嫁人啊
這憨子居然還敢打朕閨女的主意
只要你嫁給我
我琉璃工坊的股份全是你的
你就看看
整個大庸
有誰比我更大氣
這麼多
都送給我
這才多少
沒多少
你知道嗎
今天本來我們都要發財了
好多商人來找我訂貨
那個北蒼人
就定了小一萬貫錢
剛準備談成
店給封了
你這東西這麼好
為什麼要賣給北蒼啊
哥們兒
你懂什麼
這可是關係到朝堂的大事情
跟你說了也不懂
哥們兒
朕不懂朝堂大事
你
你別往自己臉上貼金
你那個琉璃
朕
真的很好賣
我們大庸的人
都搶著找你求購
你卻要賣給北蒼
你就不怕別人彈劾你有通敵之嫌
通敵之嫌
還彈劾我
誰敢彈劾我
我就去陛下那邊我告御狀去
我非得滅了他九族不可
還通敵
傻不傻
那你跟我說說
萬一以後有什麼誤會
我可以幫你解釋的
來
一個琉璃杯子
能賣那麼多錢
一隻羊才八十文
那一貫錢能買一群羊呢
養一隻羊
怎麼著也得一年半以上吧
我燒個玻璃才多久
更何況他們那些寶石
我都是用琉璃渣來做的
根本沒有成本
我們把這些東西
賣給北蒼 南爍那些商人
外邦人花錢買這個
得賣出去多少牛羊啊
牛羊
賣給誰了
還不是賣給我們大庸
他們牛羊賣多了
他們就沒有錢去買糧草買裝備了
用一個小小的琉璃製品
就能制約北蒼等外邦國的戰備
豈不妙哉
如果以後他們一直喜歡
就還要一直買
用不了多久
他們就沒有錢打仗了
我可是聽說
我們現在大庸邊境
還在跟北蒼打仗呢
用我這個辦法
要不了多久他們就窮得打不起了
好
好啊
你看著
用不了三個月
那邊境就開始賣牛羊了
甚至
戰馬都得出售
確實
如果北蒼那邊能買去許多的話
肯定會影響他們的戰備
再加上我大庸的稅收
還能增加不少錢
此消彼長
那麼
大庸和北蒼的戰事
用不了幾年
也許就能見分曉了
你還算有點腦子
丫頭
你
走
我帶你去看看琉璃工坊去
對了
那個北蒼人啊
就是個憨子
沒事給她放了吧
說不定以後還有大用呢
一個憨子
還說別人是憨子
我就說吧
這公子他就不是發財的命
這得罪了公主殿下
不被抓起來才怪呢
小姨娘
如何了
獄卒剛剛說
公子被公主帶走了
小姨娘
帶
帶走了
東家
您回來了
剛才小姨娘都快急壞了
不是跟她說了不要擔心嗎
你趕緊去給小姨報個信
好嘞
這碗身
裹著如薄紗般的釉色
層層疊疊
卻不渾濁
好物件
這哪裡是碗
這分明
就是件傳世的寶貝
好東西吧
你這個琉璃工坊做得不錯
要繼續做下去
你可是解決了朝廷的一大危機
可需要什麼獎賞
獎賞
什麼獎賞
誰給啊
我會上奏陛下
那沒必要
估計也給不了什麼好東西
如果
能給我個侯爵噹噹
那我也是很開心的
到時候我就跟你身份相當
就能上你家提親了
你
侯爵估計是不能給你的
但是如果你能答應我一個條件
給你一個伯爵
倒是能夠拿到
什麼條件
說來聽聽
伯爵也行啊
如果你對外說
這個寶石
是她做出來的
並且你以後不再私自制作
這個爵位你就能夠拿到
這
好
行
但你們要答應我一個條件
就是你們做出來的
這些所謂的寶石
只能往外面賣
不能干擾大庸的貨幣體系
這憨子還懂得替大庸朝堂考慮
自然
丫頭
待會兒我就讓人
把上午賺的錢給你送過去
你家不是缺錢嗎
先都給你用
不過說好了
晚點
我還是要平分的
另外
這些製作琉璃的工藝
晚點我也教給你
小問題
沒幾個錢的東西
沒幾個錢
看你這點出息
真好看
詹事拿的這些東西
我都要了
你給個最低價吧
你不是說缺錢嗎
這都是賣給有錢人的
他買了有用
行
看著給吧
但不允許往外面賣啊
看著給
看著給唄
都自己家東西
五貫錢
五
什麼
五貫錢
這
你這些東西
如果賣到外面去
能賣多少錢
兩三千貫錢吧
我沒仔細看
這
幾百倍的利潤
這小子根本就不是在賺錢
而是在搶錢
那明天你就在家等著封爵吧
真的假的
你不是不受寵的公主嗎
我怎麼覺得
這麼不靠譜呢
小姨
我不是派人給你送過信了嗎
怎麼還急火攻心了
浩兒
我想了許久
伴君如伴虎啊
你幫公主殿下做事
還是太過危險了
實在不行
咱們就把工坊
讓給公主
讓不讓都一樣
反正我早晚會娶公主
早晚是一家人
你怎麼開始說胡話了呢
咱們只是普通的小老百姓
最多也就只是賺了幾個錢
公主殿下那麼高高在上的人
怎麼可能會看得上你呢
你這樣的想法要是被皇家知道了
會毀了你的
我怎麼覺得
公主已經有點喜歡上我了
浩兒
你到底怎麼回事啊
你是不是把腦子燒壞了
小姨
我想做的事就沒有我辦不到的
對了
明天早上你就先別去酒樓了
也別出去
可能有事情
萬一那丫頭不靠譜
到時候沒有來封伯爵呢
那小姨不得白高興一場啊
你是不是又出去惹事了
就不能是好事嗎
你是不是又出去打架了
這些天
小姨過得最開心
家裡不用賠錢
還每天都有錢進來
你可不許再出去惹事了
聽到沒有
說了
是好事
你能有什麼好事
我說了你又不信
那你要我怎麼辦
那你先說嘛
看看你說出來
我能不能承受得住
反正
我也還不確定啊
我可能
要被封爵了
伯爵
什麼